# Курсовая работа  «Резервное копирование»
## Выполнил слушатель группы pd-fpy-spd_112-113 Кирюшатов Д.А., 29.10.2024
### НАЗНАЧЕНИЕ
        Копирование фотографий профиля VK на Yandex-disk.
    
### ОПИСАНИЕ
        Фото профиля VK, от которого имеется vk_токен копируется в папку VK_PHOTO Яндекс-диска, от которого также имеется ya_токен. В качестве имени файла-фотографии устанавливается количество лайков под ней. По умолчанию копируется пять наиболее больших файлов из всех имеющихся в профиле VK. Информация об имени скопированного файла и его размере на диске пишется в Json-файл под тем же именем, потд которым фото записалось на Яндекс-диск. Способ формирования имени описан в разделе "ОСОБЕННОСТИ". 

### ОСОБЕННОСТИ
        Перед стартом программы на Яндекс-диске не должно быть папки VK_PHOTO. Если имена копируемых файлов совпадают, то к имени файла добавляется суффикс "_n", где n - счетчик, увеличиваемый при совпадении на единицу (т.е. если в папке VK_PHOTO имеется файл "1.jpg" (у фото был один лайк), то имя добавляемого файла с фото, также имеющего один лайк будет "1_1.jpg". Если же будет копироваться третий файл, имеющий один лайк, то его имя в папке VK_PHOTO будет уже "1_2.jpg" и т.д.). Файлы с фотографиями поочередно скаичиваются из VK_PHOTO в файл "tmp" и потом отправляются  в папку VK_PHOTO Яндекс-диска. VK-токен и Яндекс-токен помещаются соответственно в текстовые переменные vk_token и ya_token. VK-идентификатор пользователя VK, чьи фото копируются, помещается в целочисленную переменную vk_id (т.е. число без префикса id).


        Выражаю особую благодарность лектору Тимуру Анвартдинову, по материалам лекций которого была выполнена данная работа. Приношу извинения за то, что затянул сдачу работы.
        С Уважением! Д.Кирюшатов
